Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 23=
Salam, Yang Mulia.
- Salam, Yang Mulia.
Aku bawa segelnya. Lepaskan mereka.
Master dan pembunuh Rumah Tenun Kekaisaran
Cheng Ge
merencanakan untuk membunuh Yang Mulia.
Yang Mulia masih muda dan kurang memiliki penilaian,
salah menaruh kepercayaannya.
Stempel kekaisaran sekarang akan
dikelola oleh Pangeran Bupati
untuk mengamankan wilayah tersebut.
SAYA
tidak akan mengecewakan Yang Mulia.
Aku akan melakukan perbuatan baik
dan mengupayakan kesejahteraan bagi rakyat.
- Kami tidak akan mengecewakan Yang Mulia
- dan mengupayakan kesejahteraan bagi rakyat.
Bebaskan mereka.
Yang Mulia, Anda tidak bijaksana.
Dua orang yang terikat di sini
adalah pemberontak pengkhianat
dan penjahat abadi
yang mencoba membunuh raja.
Bebaskan mereka.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
meskipun Anda berbelas kasih,
kedua individu ini
memiliki kecurigaan sah
terhadap percobaan pembunuhan.
Namun,
di antara mereka,
satu adalah dalang
dan yang satu lagi seorang kaki tangan.
Yang Mulia.
Sekarang,
kaki tangannya mungkin bisa diselamatkan,
tapi dalangnya
harus dieksekusi.
Yang Mulia.
Siapakah dalangnya?
Siapakah kaki tangannya?
Karena kamu memanggil Aku dengan sebutan Bapa,
Saya bertugas untuk membimbing perilaku Anda.
Masalah hari ini
adalah pelajaran saya untuk Anda
tentang membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Siapa dalangnya?
Dan siapa kaki tangannya?
Silakan Anda buat penilaian sendiri.
Apakah Master rumah tenun itu
melatih pembunuh bayaran Cheng Ge
untuk membunuh Yang Mulia?
Atau apakah Cheng Ge dari garis keturunan Pingxiang
memanipulasi Tuan rumah tenun
untuk membunuh raja?
Hal ini terjadi hari ini
membutuhkan penjelasan
ke seluruh pengadilan.
Yang Mulia,
keragu-raguan
bukanlah suatu kebajikan.
Saya akan hitung sampai tiga.
Jika Anda tidak dapat memutuskan,
lalu aku
harus memilih menggantikan Anda.
Satu.
Dua.
Tiga.
Lindungilah Yang Mulia!
Di dalam!
Yang Mulia, cepatlah!
Menguasai!
Hidup dengan baik.
Jadilah Kaisar yang baik.
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun menindasmu lagi.
Oke.
Menguasai.
Menguasai!
Siapa namamu?
Cheng Ge.
Menguasai!
Menguasai.
Di dalam.
Menguasai!
Di dalam!
Yang Mulia, ampuni saya!
Zhiying!
Dari.
Anda tidak bisa membunuhnya sekarang.
Tahukah kau apa yang telah dia lakukan padaku?
Aku tahu.
Aku mohon padamu.
Bertahanlah sedikit lagi, oke?
Bertahanlah sedikit lagi.
Semuanya akan segera berakhir.
Bagaimana pesta pernikahannya?
persiapan?
Tuanku,
semuanya sudah siap.
Dimulai pada siang hari.
Bagus.
Mengapa kau belum membunuhku?
Tidak perlu terburu-buru.
aku sudah mengaturnya
cara kamu mati.
Pada hari pernikahan,
seorang pembunuh muncul.
Pangeran Bupati Gao Ji menangkap Cheng Ge,
pembunuh yang ditanam
di sisi Yang Mulia
dengan menyamar sebagai pembantu yang sedang menunggu.
Namun sayangnya, Yang Mulia
dibunuh.
Karena itu,
pewaris kerajaan yang dibawa oleh Permaisuri
akan naik takhta.
Kamu orang picik yang mengarang sejarah!
Penjaga!
Yang Mulia.
Untuk pembantu yang sedang menunggu
untuk didandani oleh orang lain sebelum kematian,
Saya kira itu akhir yang pantas, bukan?
Pakaikan dia.
Ya.
Pangeran Bupati telah tiba.
Salam.
- Salam, Yang Mulia.
Kalian semua telah melalui perjalanan yang panjang.
Upaya dihargai.
Silakan duduk.
Yang Mulia telah tiba.
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Silakan duduk.
Setiap orang!
Hari ini menandai momen yang menggembirakan.
Kekaisaran kita diberkati dengan tanda-tanda ilahi
dan kelahiran kerajaan yang akan datang.
Mari kita angkat cangkir kita bersama
untuk merayakan
untuk Yang Mulia dan Yang Mulia Ratu.
Para utusan telah menempuh perjalanan
jauh ke negara kita.
Marilah kita semua menikmati momen yang membahagiakan ini.
Hari ini, formalitas sebaiknya dikesampingkan.
Selamat menikmati!
Mari kita mulai pestanya!
Yang Mulia berkata
jika kamu berhasil dalam misi ini,
Anda akan diberi hadiah
berupa gelar dan tanah.
Kalau begitu, kami akan berterima kasih kepada Yang Mulia
dan Anda sebelumnya.
Sisanya akan bertindak
saat cangkir pecah.
Serang segera
dan membunuh Shi Yu.
Lengkapi ini,
dan Anda akan menikmati kekayaan seumur hidup.
- Ya!
Pembunuh!
Lindungilah Yang Mulia!
Jagalah Keanggunannya!
Tangkap pembunuhnya hidup-hidup
dengan cara apa pun!
Tetap tenang, semuanya.
Pada kesempatan yang baik ini,
pembunuh berani menyerang Yang Mulia.
Kemarahan ini tidak dapat dibiarkan!
Saya akan memberikan pertanggungjawaban kepada semua orang di sini
dan juga
untuk Yang Mulia.
Laporan!
Para pembunuh telah ditangkap.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta
atau rasa sakit kebencian♪
♪Saat kita bertemu lagi,
saljunya akan mencair♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪